♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 23=
السيدة جين.
السيدة جين؟
لماذا أنت هنا؟
السيدة جين،
والدي سيقيم لنا وليمة.
أريد أن أقدم له هدية.
يمكنك
ساعدني في اختيار واحد؟
أنا...
(بغض النظر عما يقوله القدر،)
(يجب إصلاح القطعة الأثرية.)
(ربما من الأفضل أن أترك الأمر للسيد)
(أشعر بالحب قريباً.)
حسنًا.
سآتي معك.
دعنا نذهب.
صاحب متجر!
قادم، قادم.
لفّي دبوس الشعر هذا من أجلي.
سيد،
أنا آسف للغاية.
قبل قليل، أحد الزبائن
اشترى المتجر بأكمله.
هذا الدبوس
لا يمكن بيعها لك.
من كان؟
أنا.
لقد فات الأوان
لهذا الدبوس الشعري؛
إنه ملكي.
ألم تكن تختار هدية
لوالدك؟
هذا
سيكون ذلك مناسباً تماماً.
سأعطيك إياه.
على الرحب والسعة.
لاحقاً،
سأحضر فتاة إلى هنا.
ينبغي عليك
تظاهروا بأنكم لصوص وأخيفوها؛
سأتدخل وأنقذها.
مفهوم؟
نعم، نعم.
إنقاذ فتاة في محنة.
خذ هذا.
انتظر.
محاولة جيدة.
هل تحاول خداعي بهذا؟
الجميع،
ألقِ به أرضًا!
لقد دفعت لك بالذهب!
لقد رأيت ذلك.
مهلاً، لا بد من وجود خطأ.
دعني أشرح.
انتظر!
النجدة! النجدة!
هل لا يزال يتوهج حتى الآن؟
لا عجب أن هونغ باويو
تحدث عن المفاجأة.
يا لها من مفاجأة حقاً.
لم أكن أريدك أن تذهب إليه.
كنت في طريقي للعثور عليك.
أنا فقط لم أكن أريدك
بمفردنا معه، حسناً؟
يا له من بخيل يقدم لك الهدايا.
إنه يخطط لشيء ما.
أحاول استعادة القطعة الأثرية.
مشاعر حقيقية
يمكن إصلاح القطعة الأثرية،
لكنها لم تقل ذلك أبداً
كان الشعور لا بد أن يكون حباً.
وهناك أيضاً العائلة والصداقة.
بما أن كل شعور جيد،
أستطيع فعل ذلك أيضاً.
توقف عن التدخل.
أنا أحاول فقط أن أصلح الأمور
علاقته بوالده.
لقد دعاني
إلى مأدبته الليلة.
علاقته بوالده؟
سأذهب من أجلك.
الأمر كله يتعلق بالشعور، أليس كذلك؟
أنا مفعم بالدفء.
سأعطيه إياه.
ماذا تفعل؟
هونغ باويو! هونغ باويو!
ابقَ في مكانك.
أنت هنا. لا تتكلم بعد.
هناك أشياء لا أستطيع قولها
في وجهك،
لذا دعوني أقولها بهذه الطريقة،
تمام؟
قبل أن ألتقي بك،
أضع المال فوق كل شيء؛
كنت أعتقد
كان المال أساس الحياة.
لكن منذ أن عرفتك،
لقد تعلمت
بعض الأشياء
لا يمكن قياسه بالمال.
كل لحظة بيننا
إنه كنز لا يمكن شراؤه بالمال.
اليوم،
أريد أن أخبرك:
أحب...
أنت؟
إذن، أنت تهتم بي كثيراً.
كنت قلقاً
حول كيفية جعلك تشعر بصداقتي،
لكنني الآن أعرف
لقد كنت قلقاً بلا داعٍ.
ماذا عن
هل نصبح إخوة متحابين؟
أنت؟
ماذا؟
هيا بنا
أقسم بالسماء
ويصبحون إخوة.
هيا بنا...
ارفعوا أصابعكم.
يا سماء، استمعي:
أنا وهونغ باويو
كوّنوا أخوّة اليوم.
لن نتخلى عن بعضنا البعض أبداً.
إذا نقضنا هذا القسم،
ليُصيبنا الله بالموت.
قلها.
إذا نقضنا هذا القسم،
فليصيبنا الله بالموت.
(سماء،)
(تظاهر بأنك لم تسمع ذلك،)
(وإلا ستندم على ذلك.)
انتظر، أنت...
من يريد أن يكون أخاك بالعهد؟
بما أنه جاهز،
تعال واشرب.
من يريد أن يشرب معك؟
جي لي.
فنغ تيان.
هيا واجهني.
اسمح لها أن تذهب!
هي سلاحي لقتلك.
بدونها،
كيف يمكنني قتلك بطريقة أخرى؟
وأستعيد مكانتي
كحاكم للمملكتين؟
قبل ألف عام،
أرسلت جين لي للتسلل إلى
عالم الشياطين
لهذا اليوم بالذات.
قبل 300 عام،
زرعت عظمة سمكة فيها
لخداعك لتغذيتها
بالأثير الشيطاني.
الآن،
لقد حانت اللحظة المناسبة:
بمجرد أن يصبح جي لي وجين لي شخصًا واحدًا،
جي تشوان,
لن تنجو من الموت.
دعني أذهب!
جي لي.
جي لي,
لقد انتهيت مما كان يفعله جين لي
تُركت غير مكتملة.
عندما يموت جي تشوان،
ستكون لك الأفضلية الأولى.
فنغ تيان,
استمر في الحلم.
جي تشوان,
الأثير الشيطاني الخاص بك
لقد حطمتني لسنوات.
الآن، تحطمت القطعة الأثرية.
أثيرك الشيطاني
لقد أصبح سلاحاً
قادراً على تدمير العالم.
كما هو متوقع،
عالم الشياطين الفوضوي
يجب أن يُدمر إلى الأبد.
جي لي!
لقد انتظرت ألف عام
في هذه اللحظة.
جي تشوان,
هل ستنقذها؟
أم العالم كله؟
موتك مكتوب بالفعل؛
أنا فقط
بإمكانه أن يحكم كلا العالمين.
جي لي، لم أكن أريدك أن تقلقي.
لم أفعل ذلك أبداً
آمن بالقدر!
قف!
- يتقن!
- هونغ تشو،
هل ترغب أنت أيضاً في
عرش المملكتين؟
صاحب السمو،
كنت أعتقد ذات مرة
كان الخالدون أرثوذكس،
والشياطين كانت بدعة.
كنت أتوق إلى نظام واضح
وكل شيء
ليعملوا بدورهم.
لكن في هذه الأيام في مدينة هانلينغ،
لقد رأيت الكثير.
الصراع بين الخالد والشيطان
أدى ذلك إلى فوضى عارمة في العوالم الثلاثة.
تاركين البشر في بؤس لا نهاية له.
هل هذا هو القدر؟
إذا كان هذا الصراع
هذا هو قدرنا بالفعل.
ثم سأتبعك
قلبي
وحطم ذلك المصير.
مستحيل...
سلف التنين فقط
يمكنه إصلاح القطعة الأثرية.
إذا سلمته الشظية،
كم تعتقد أنك ستعيش؟
ولهذا السبب تحديداً،
الخلاص
أو الخراب
ذلك يعتمد على جي تشوان.
جد التنين يولد من جديد
هو جي تشوان، السيادي الشيطاني.
سلف التنين،
لقد استعدت ذاكرتي.
أرجوك أخبرني
طريقة استعادة القطعة الأثرية.
مهما كانت التكلفة،
سأتحمل ذلك
بدون شكوى.
تم تزوير القطعة الأثرية
بعيني اليسرى قبل 10000 عام.
الآن، لقد انكسر
بسبب نزاعك.
لإصلاحه،
يجب على المولود من جديد أن يتخلى طواعية عن
كلتا عينيه.
هونغ تشو,
جميع الظواهر
إنها مجرد أوهام عابرة.
تظن أنك أنا في هذا العالم،
لكنك لست كذلك؛
تظن أنك لا تستطيع إنقاذ العالم؟
لكن ربما يمكنك ذلك.
الخيار
هو ملكك وحدك.
كيف يمكن أن يكون جي تشوان؟
صاحب السمو،
أنا فقط من يعلم
حيث يسكن جسد جين لي.
إذا كنت مصراً على تدمير
العوالم الثلاثة،
ثم أنا
يجب أن يخالف أمرك.
كل ما فعلته
كان الهدف هو توحيد العوالم
ويجلب السلام الأبدي.
والآن، هل اختار القدر شخصاً آخر؟
مستحيل.
جي تشوان,
تزعم أنك تسعى إلى السلام
بين الخالدين والشياطين.
هذه هي اللحظة المثالية.
قدّم عينيك وأنقذ العالم.
بمجرد أن تفقد بصرك،
لنرى كم يومًا ستصمد.
لماذا أُخاطر بغضب السماء؟
قتل المحسن
من سيصاب بالعمى قريباً؟
وماذا في ذلك
إذا خسرت
زوج من العيون؟
لا.
انتظر.
لا بد من وجود طريقة أخرى.
قلت ذات مرة
مدينة هانلينغ
نابض بالحياة ومفعم بالحيوية،
وهو مكانك المفضل.
كيف يمكنك أن تتحمل
أن تشاهدها وهي تُدمر؟
سأبقى معك
كإنسان فانٍ.
تفكر في العوالم الثلاثة؛
أنا أناني.
سأبقى معك
لبقية حياتي.
صاحب السمو،
سأعيد
قطعة أثرية شمسية؛
.أرجوك
للوفاء بكلمتك
ثم عد إلى مكانك.
جي لي.
جي لي، هل أنتِ هناك؟
أين أنت؟
جي لي؟
جي لي، أين أنتِ؟
تعال وابحث عني.
جي لي.
♪حوافر حديدية تعيق تدفق الزمن♪
لقد أمسكت بك.
♪فقط لألقي نظرة خاطفة عليك♪
جي لي,
هل أنت هو؟
نعم.
أنا جي لي.
♪إذا كانت رياح الربيع في الحياة الأخرى
تتوق إلى الأنهار والبحار♪
سأضمك إليّ
عندما تتألق أزهار الخوخ
كل خصلة شعر تذكرني
بلقائنا الأول
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪